1. Spring Boot 的最大的优势是“约定优于配置“。
	“约定优于配置“是一种软件设计范式，开发人员按照约定的方式来进行编程，可以减少软件开发人员需做决定的数量，获得简单的好处，而又不失灵活性。

2. Spring Boot 中 “约定优于配置“的具体产品体现在哪里。
	Spring Boot Starter、Spring Boot Jpa 都是“约定优于配置“的一种体现。都是通过“约定优于配置“的设计思路来设计的，
	Spring Boot Starter 在启动的过程中会根据约定的信息对资源进行初始化；
	Spring Boot Jpa 通过约定的方式来自动生成 Sql ，避免大量无效代码编写
	
3.  Spring Boot 在启动的时候会干这几件事情：
	① Spring Boot 在启动时会去依赖的 Starter 包中寻找 resources/META-INF/spring.factories 文件，然后根据文件中配置的 Jar 包去扫描项目所依赖的 Jar 包。
	② 根据 spring.factories 配置加载 AutoConfigure 类
	③ 根据 @Conditional 注解的条件，进行自动配置并将 Bean 注入 Spring Context
	总结一下，其实就是 Spring Boot 在启动的时候，按照约定去读取 Spring Boot Starter 的配置信息，再根据配置信息对资源进行初始化，
	并注入到 Spring 容器中。这样 Spring Boot 启动完毕后，就已经准备好了一切资源，使用过程中直接注入对应 Bean 资源即可。